Тарт магика 2 глава

42.
ты всегда полна страсти, Жанна

Падрэ…

*шух

молитва приводит паству к спокойствию.
ты должна быть уверена, что никогда не забудешь свою преданность ему (богу) в будущем

хотя, интересно, сколько спокойствия нас ждёт в будущем.
Сейчас мне трудно представить, учитывая то, что окружает Домреми, что в будущем нас ждёт хоть какой-либо мир.

Справа:
Орлеанская дева родилась в деревне Домреми и звалась Жанной. Церковь в деревне называлась Сэн-Реми, и была посвящена святому Ремигию, одному из святых-покровителей Франции. Селение Домреми также было названо в его честь. Деревня Домреми была расположена в местности со сложной историей. Тут находятся истоки реки Мёз, в этом же регионе проходит граница между королевством Франции и Священной Римской Империей. До четырнадцатого столетия она и принадлежала Священной Римской Империи, пока не была отобрана королевством Франции. В 1425 году, тем не менее, не было никакого лорда, надзирающего над этой территорией. Таким образом, Домреми оказалась в шаткой позиции, будучи физически и политически незащищённой от вооружённых сил имевшихся вокруг неё.

Карта:
Вокулёр

Домреми

река Мёс

слева:
Но это были ещё далеко не все проблемы Домреми. Французы, поддерживающие наследную королевскую династию, назывались фракцией арманьяков. Также были и те, кто поддерживал герцога Бургундского, бывшего союзником англичан, они назывались фракцией бургундцев.
И оказавшись между этими враждующими фракциями и всей их властью и военной силой, Домреми встал на сторону арманьяков. Но регион, в котором располагался Домреми, находился под контролем Англии, и все соседние деревни поддерживали бургундцев. Была одна деревня, под названием Вокулёр, что также поддерживала арманьяков и находилась на стратегически значимом месте, примерно в 17 километрах от Домреми. Но деревни бургундцев полностью её окружали, и весьма ожесточённо осуждали её склонность к арманьякам. Нападение на  деревню силами английской коалиции казалось неизбежным. Подобные слухи разносились по окрестным деревням как лесной пожар. И в Домреми, находившемся в том же положении, что и их арманьякская соседка, понимали, что времени у них остаётся совсем немного. В воздухе вокруг жителей Домреми постоянно витала неуверенность.

Французское королевство (фракция арманьяков)
против
Английское королевство и герцогство Бургундское (фракция бургундцев)

герцогство Бургундское

Английское королевство


43
...нет, конечно. Бог наблюдает за нами сверху.

*взмах

мы молимся, чтобы верующие Домреми получили его божественные благословения...

...и чтоб он избавил нас от зла.

Во имя отца, сына и святого духа. Аминь.

аминь…

*стиснула

*подлетел

*как?!

*шух

Жанна, что это было?

Жанна, Катерина, что случилось?

Только что... я увидела странный свет…

Жанна! Глянь туда!!!


44
свет?

Святой отец не видит этого?!

*порхнула

он полетел в лес!

Я пойду за ним!

стой!

*драп

Катерина?!

Я подожду тебя там!

*побежали

Жанна! Катерина!


45
*хруст

Катерина!

Куда ты ушла?! Катерина!

Катерина!

Ответь мне!

*сверк

что?

*фшшш

*порхнула


46
*круть

хорошо… мне следовать за тобой?

Что это?!

Катерина?!


47
не пугай меня так больше!

О, Жанна! Смотри!

Смотри, что это?..

интересно, что же это такое?!

*фшшшш

*пуу

*вспых

вах!!!


48
*гууууул

*ооо

что это за мир?..
(э… где мы?)

Катерина?!

Катерина! что случилось?!

Ммм...


49
ох, надеюсь, она просто в обмороке…

*вздох

но всё же, что случилось?…

*свист

как так…?!
(откуда…?!)


50
*оооо

*оооо

что здесь…?!

*мотнуло

*скрежет

как всё эти солдаты проникли сюда?!
(откуда все эти солдаты)

*потащила


51
*бежит что есть сил

ах!

*шух

ой!

*приближаются

хи!

*окружают


52
(фоном — грохот)

о, боже! Делайте со мной, что хотите, но хотя бы пощадите мою сестру!

*готовы удить

*шуууу


53
*ррххх

кто это?!

*приземлилась

*фщщщ

*фью


54
*Шум битвы

ты в порядке?

Ух…

Д-д-да, м-м-м-адмуазель!
(госпожа)


55
эй! (м?)

"было опасно"
опасность была близко,


*вздрогнула

ой!

ч-что?!

А… ты…

я -  кьюбэй

*топ-топ

а эту девочку зовут Риз.

*круть

я так рад, что с вами всё в порядке.

*смутилась


56
эм… прошу простить мне мою грубость, но... что ты такое?

Оно разговаривает

кьюбэй, давай поговорим в другом месте
(давай закончим разговор здесь
давай оставим разговоры на потом)

*фью

*треск

мы ещё не закончили

тут ещё остались солдаты…

всё будет хорошо. Тебе не стоит об этом беспокоиться

*шух


57
*гул

*па

*дооо

*склонился

*треск

*ну

*уу

(шум схватки)


58
*битва

(*пшш, *шух, *дзынь)


59
*фшшшш

*фшшшш

невероятно…

разве я не говорил тебе не волноваться об этом?

так, может быть, ты…
(подождите, а как же…)

ангел?
(тот ангел?)


60
так, фамияры ведьмы всё ещё живы…
мм? у тебя что-нибудь болит?

*моть-моть

н-нет! Совсем ничего!

*паааа

смотрите.
Кажется, ведьма собралась сделать свой ход

*динь-динь


61
*динь-дон, динь-дон

*динь-дон

*динь-дон

как-то мало это похоже на «Ход»
(это не совсем «ход»)
думаю, всё это она и есть
(я думаю, она была там всё это время)

*динь


62
*звоон


63
*звон

*дооон

*шууу

ты в порядке?

*бззз

ах… я… я….

*мах-мах
(*порх-порх)


64
что?
(да ладно?)
его охватила паника и он пытается улететь.
(похоже, он пытается улететь в панике)

*мах (*порх)

возможно ли, что он не знает никаких других атак, кроме дробления?
(может быть, он не знает другой атаки, кроме дробления)

если это так, то мне жаль

*дзынь

*звяк

*треск


65
тебе не улететь…

*звяк

ты не сможешь покинуть это место

*фшш

*топ

*топ… топ


66
а теперь…
покойся с миром!..

*ооо

*фффш

*чик

*топ

*шу


67
*расправилась


68
*шууу

это… это всего лишь сон. Правда?

Ах!

или, быть может, вы оба ангелы?

Это не сон… и я всего лишь человек.

Должен признать, ты не первая, кто назвал меня ангелом.

Неужели есть так много внешних сходств между «ангелами» и мной?

*паа

о, да!
Так ты и вправду ангел!

...что ж, ладно... Называй меня так, как тебе нравится. Я не против.

Кьюбэй… а ты и правда ангел?

Как я уже сказал, некоторые меня так назвали.


69
хм... ладно, это уже не суть важно.

…

что более важно. Мы искали тебя.

ч...что?

Но мы никак не ожидали, что тебя поймает ведьма….

Приди мы чуть позже, было бы поздно.

Как и сказала Риз, мы пришлю сюда в поисках тебя.

Меня…?

Именно. Но сначала, я хотел бы узнать твоё имя.

Все в деревне называют меня Жанной.

Хм… довольно распространенное имя.
Не могла бы ты написать нам своё полное имя, чтобы мы могли увидеть, как оно пишется?


70

*шух

я не знаю… как оно правильно пишется…

но святой отец (падрэ) научил меня писать моё имя. Если я только смогу вспомнить...

что ж, попробую…

я не уверена в правильности написания, но…

вот.

Жанна Тарт.

Хм? «Жанна Тарт», вот оно как.

Хммм.

Мне нравится, как звучит тарт.

С этого момента я буду называть тебя «тарт».

Не возражаешь?

Возражаю?! Нет! Вовсе нет! Зовите меня, как вам хочется, господин ангел!

эм... ну… так почему вы искали меня?

Ох…


71
тарт…
я хотел бы заключить с тобой контракт и сделать тебя волшебницей.

1425 год. В этот день юная Жанна д'арк впервые услышала голос ангела.

Действительно ли услышанный ею голос принадлежал ангелу?

Был ли он для неё и правда светом?

*топ


72
похоже, освобожденная мной ведьма, была повержена.

Так что же нам теперь делать?

Этого мы никогда не узнаем.


73
единственное…

*сссс

*пуф

я сделаю именно так, как вы говорите (я в точности выполню ваш приказ)

*фссс

*топ-топ

...что мы знаем наверняка…

… это гнетущая тьма…

...поглотившая Францию того времени.
(...что воцарилась во Франции того времени.)


74.
тарт, я хочу, чтобы ты заключила со мной контракт…

и стала волшебницей.

Э…?

волшебницей...?

да.
судьба волшебниц сражаться с ведьмами. Так же, как только что это делала Риз.

*паа

в обмен я бы исполнил любое твоё самое заветное желание.

Ну, что скажешь?

Любое желание...?


75
глава 3


76
...мммм…

я…

Эй!!!

*вздрог

Жанна! Катерина!

*бежит

Жанна, с тобой всё хорошо?!

Отче! (отец)

Катерина?!

Она ранена?!

Нет,
у неё просто обморок.

