Тарт магика 2 глава

42.
ты всегда полна страсти, Жанна

Падрэ…

*шух

молитва приводит паству к спокойствию.
ты должна быть уверена, что никогда не забудешь свою преданность ему (богу) в будущем

хотя, интересно, сколько спокойствия нас ждёт в будущем.
Сейчас мне трудно представить, учитывая то, что окружает Домреми, что в будущем нас ждёт хоть какой-либо мир.

Справа:
Орлеанская дева родилась в деревне Домреми и звалась Жанной. Церковь в деревне называлась Сэн-Реми, и была посвящена святому Ремигию, одному из святых-покровителей Франции. Селение Домреми также было названо в его честь. Деревня Домреми была расположена в местности со сложной историей. Тут находятся истоки реки Мёз, в этом же регионе проходит граница между королевством Франции и Священной Римской Империей. До четырнадцатого столетия она и принадлежала Священной Римской Империи, пока не была отобрана королевством Франции. В 1425 году, тем не менее, не было никакого лорда, надзирающего над этой территорией. Таким образом, Домреми оказалась в шаткой позиции, будучи физически и политически незащищённой от вооружённых сил имевшихся вокруг неё.

Карта:
Вокулёр

Домреми

река Мёс

слева:
Но это были ещё далеко не все проблемы Домреми. Французы, поддерживающие наследную королевскую династию, назывались фракцией арманьяков. Также были и те, кто поддерживал герцога Бургундского, бывшего союзником англичан, они назывались фракцией бургундцев.
И оказавшись между этими враждующими фракциями и всей их властью и военной силой, Домреми встал на сторону арманьяков. Но регион, в котором располагался Домреми, находился под контролем Англии, и все соседние деревни поддерживали бургундцев. Была одна деревня, под названием Вокулёр, что также поддерживала арманьяков и находилась на стратегически значимом месте, примерно в 17 километрах от Домреми. Но деревни бургундцев полностью её окружали, и весьма ожесточённо осуждали её склонность к арманьякам. Нападение на  деревню силами английской коалиции казалось неизбежным. Подобные слухи разносились по окрестным деревням как лесной пожар. И в Домреми, находившемся в том же положении, что и их арманьякская соседка, понимали, что времени у них остаётся совсем немного. В воздухе вокруг жителей Домреми постоянно витала неуверенность.

Французское королевство (фракция арманьяков)
против
Английское королевство и герцогство Бургундское (фракция бургундцев)

герцогство Бургундское

Английское королевство


43
...нет, конечно. Бог наблюдает за нами сверху.

*взмах

мы молимся, чтобы верующие Домреми получили его божественные благословения...

...и чтоб он избавил нас от зла.

Во имя отца, сына и святого духа. Аминь.

аминь…

*стиснула

*подлетел

*как?!

*шух

Жанна, что это было?

Жанна, Катерина, что случилось?

Только что... я увидела странный свет…

Жанна! Глянь туда!!!


44
свет?

Святой отец не видит этого?!

*порхнула

он полетел в лес!

Я пойду за ним!

стой!

*драп

Катерина?!

Я подожду тебя там!

*побежали

Жанна! Катерина!


45
*хруст

Катерина!

Куда ты ушла?! Катерина!

Катерина!

Ответь мне!

*сверк

что?

*фшшш

*порхнула


46
*круть

хорошо… мне следовать за тобой?

Что это?!

Катерина?!


47
не пугай меня так больше!

О, Жанна! Смотри!

Смотри, что это?..

интересно, что же это такое?!

*фшшшш

*пуу

*вспых

вах!!!


48
*гууууул

*ооо

что это за мир?..
(э… где мы?)

Катерина?!

Катерина! что случилось?!

Ммм...


49
ох, надеюсь, она просто в обмороке…

*вздох

но всё же, что случилось?…

*свист

как так…?!
(откуда…?!)


50
*оооо

*оооо

что здесь…?!

*мотнуло

*скрежет

как всё эти солдаты проникли сюда?!
(откуда все эти солдаты)

*потащила


51
*бежит что есть сил

ах!

*шух

ой!

*приближаются

хи!

*окружают


52
(фоном — грохот)

о, боже! Делайте со мной, что хотите, но хотя бы пощадите мою сестру!

*готовы удить

*шуууу


53
*ррххх

кто это?!

*приземлилась

*фщщщ

*фью


54
*Шум битвы

ты в порядке?

Ух…

Д-д-да, м-м-м-адмуазель!
(госпожа)


55

